///GENERAL
Adaptar la interfaz a diferentes dispositivos
Documentar funciones y variables
Trabajar accesibilidad
Revisar seguridad

//About
Estilizar resumen en botones de sección

///Main
Hacer del dropdown menu un componente reutilizable

///Header
Añadir redes sociales 

///Projects -> Platformer
El PayerAttack sigue haciendo efecto poco despues de desaparecer. Corregir el tiempo que se mantiene activo.

///Projects
Estilizar explicación controles.
Añadir resumen a botones de proyectos.
Añadir opciones de resolución.


