///GENERAL
Adaptar la interfaz a diferentes dispositivos
ToExp y ToSkills buttons no funcionan en modo mobile
IMPORTANTE Añadir Projects a burger IMPORTANTE
Agrupar estados en un reducer y context
Documentar funciones y variables
Trabajar accesibilidad
Revisar seguridad

//About
IMPORTANTE Corregir el estilo en los elementos de skills y experience. Se han perdido al adaptarlo a móvil.
Estilizar resumen en botones de sección

///Header
Añadir redes sociales 

///Projects -> Platformer
El PayerAttack sigue haciendo efecto poco despues de desaparecer. Corregir el tiempo que se mantiene activo.

///Projects
Estilizar explicación controles.
Añadir resumen a botones de proyectos.
Añadir opciones de resolución.


