HOME

Mi nombre es Rubén Espinosa González, graduado en química y amante de la tecnología y el diseño

ABOUT --> CV
    Formación académica:
        Grado en Química en la Universidad de Sevilla (2010 - 2016)
    Experiencia Laboral:
        Bordas: Químico en desarrollo analítico (2016 - actualidad)
            Análisis químico cualitativo y cuantitativo mediante cromatografía de gases y otras técnicas analíticas.
            Desarrollo de fórmulas para aromas y perfumes a partir de materias primas de diferente tipo y aceites esenciales.
            Análisis exhaustivos de aceites esenciales y materias primas
            Colaboración en la puesta en marcha de nuevos procedimientos de análisis
            Soporte técnico instrumental a otros departamentos
            Técnico de laboratorio en control de calidad. Análisis de parámetros físico-químicos.

ABOUT --> IT

    META Front-end Developer.
    Certificado constituido por 9 cursos:
        HTML and CSS in depth
        Introduction to Front-End Development
        Front-End Developer Capstone
        Programming with JavaScript
        Version Control
        Coding Interview Preparation
        React Basics
        Principles of UX/UI Design
        Advanced React


ABOUT --> Mi historia con la informática
    
    Siempre me ha interesado la informática. Desde la primera clase de ofimática a la que me apuntaron ya tenía interés por configurar mi propio orenador. 
    Ahorraba para comprar piezas que yo mismo instalaba para tener más rendimiento, lo montaba desde cero y hasta me atrevía a llevar más allá el rendimiento haciendo 
    overclock (nada ha salido ardiendo de momento). 

    Lor ordenadores me gustaban pero siempre había pensado que la programación no era para mí (muchas matemáticas, tedioso, no se me daría bien, etc), así que 
    me decanté por el camino de las ciencias y en concreto, la química.

    Y químico he sido hasta la actualidad, pero el fantasma de la programación siempre estuvo ahí murmurándome que cómo no se me había ocurrido escoger el camino de la informática.
    No fue hasta 2022 que me lancé a estudiar algún lenguaje para "ver qué tal" y, en ese año comencé mi primer curso de Javascript. Descubrí que no sólo me parecía interesante y 
    divertido de aprender, si no que también me era muy gratificante ver en pantalla renderizarse algo que YO había escrito. Fue toda una sorpresa.
    Además de la informática y los videojuegos, también me ha apasionado toda mi vida diseñar y dibujar, por lo destino ya estaba ecrito: De Javascript a HTML5, CSS y la libería REACT,
    es decir, desarrollo web y en concreto, FrontEnd.

    Un momento... si te gusta diseñar, dibujar, la programación y los vídeojuegos, ¿Cómo es que no has probado nunca a desarrollar alguno?. En realidad sí que lo he hecho. 
    El arte de los vídeojuegos es otras de mi grandes pasiones y ¡por su puesto que me interesa su desarrollo!. Aquí podéis ver algunos de los proyectos que he realizado, 
    todos en HTML5 y Javascript.
